雅各布的大四学生是博茨瓦纳钻石行业的佼佼者
这是一些主要的政府机关，您会看到所有这些建筑物都是
没错，是14年前，虽然我们看到过中文，但我们的目标是进行验证，
这就是40年前我们见过的所有问题，但Rana是其中之一
从那以后，在1967年世界上最贫穷的国家发现了钻石
很大程度上是善政的结果，但苏阿米拥有世界上最快的
不断发展的经济使其现在成为非洲最富有的国家之一，以至于如此富裕
当我做我的第一年时，每个人都免费接受教育，我感到非常兴奋
奥斯特里茨（Austerlitz）最聪明的奇妙世界，我说我认为
我一生中最美好的时刻是当我没有朋友进入大学时
由于该国家/地区的收入而仅支付一分钱
损害
这是博茨瓦纳共和国的sparklin部分，我们有南非和
你在这里的某个地方有龙回来，比勒陀利亚在这里，这是一段时间阿拉
有一个游戏保护区，他说我们很荒凉，那里非常
很少的植被，很少或根本没有水，因此
政府正在将人们赶到圈子之外，以提供社会便利
共济会的行政人员和这个国家的每个人的同意，这就是为什么应该
Basara社区无法从他们过去用于钻石的收入中受益
住在这里
谁负责监督布什人的重新安置的人不知道mashiki
地区专员或特区政府，这是一种非常艰苦的游牧式生活
没有设施的生活，我们不知道容易获得天气
他们没有交通工具的野生动物，您会发现训练需要时间
医院真的过着艰苦的生活，有点像游牧民族
他们过去经常出去狩猎的生活类型
就像，但死亡老板所依据的却没有像学校那样的东西
在赫瓦尔省首府，您知道作为地方政府部长之一
我的责任是孩子，接受初等教育是
绝对不可商议，您知道我们仍然拥有免费教育的唯一原因
这不是强制性的，因为我们仍然没有
和我的机制，以确保每个孩子都在上学
告诉我当您不断前进时如何获得教育
新克拉迪的搬迁营地现在是1500布什曼的家，现在是30
这是他们祖先土地以外的公里数
卡拉哈里（Kalahari）的孩子们在学校的步行范围内